Yo hoo luh
hoo luh hoo hoo
Yo hoo hoo di
yo hoo hoo di yo
Yo hoo luh hoo
luh hoo hoo di yo hoo hoo di yo
迷途…孤燕
未得歸家隻小孤燕，夜晚客棧小燕
小燕，黃恐的小燕，羽燕…
望着天
誰同情小小孤兒
彷徨於煙
迷途燕
喂，早晨啊，咩你醒咗嗱？
早晨啊，海迪
出便好靚喎
真係靚啊
約瑟、約瑟，早晨，約瑟
佢喺度做咩呢？
可能係揾蝸牛啊，揾蝸牛？
約瑟最鍾意蝸牛㗎喇
同蝸牛玩呀？
食蝸牛啊
乜約瑟佢食蝸牛㗎咩？
兩塊嚟到吞咗啊
梗係好好食㗎喇
約瑟
不過，乜蝸牛佢喺地下㗎咩？
等我企下佢先
阿儀…
到底會做咩呢？
個窿好深啊
有晒你做乜嘢啊？
點解佢有掘個窿喺度呢？
其實咩都冇𠸏，有識做嘅嘢呢
有時莫名其妙㗎，唔使理佢𠸏
好啦，我哋去洗面啦
雀仔啊
咁高啝
快啲洗面吖
我…
我係老毛病啊
老筋啊，好嘢，真係舒服喇
點解水咁凍㗎？
海迪
係山上啲雪溶咗流落嚟㗎
山上啲雪溶咗？
係咪嗰個山啊？
我諗係喇
山上便嘅雪溶咗
於是流落嚟呢度
所以啲水就咁清涼喇
歡迎你哋啊，係咪嚟飲水啊？
冇咁容易捉到嘅
好多啊樹上便好多隻海鴨
長出好多啊，數唔到嘅，冇錯喇
真係啊
呢邊啊
睇下佢哋幾開心
真係喎
你睇下佢哋，真係得意啊
跟住我尾都唔知搞乜鬼㗎
呢個嘢真係討厭啊
喂，彼得啊
咩事啊？
彼得呀，我有啲事想問艾爾文啊
你帶我去啦，好唔好啊？
好啦
嚟啦，飲多啲啦
呢啲就係最好嘅藥嚟㗎喇
新鮮嘅藥奶係最有益㗎喇，克拉利
我哋要飲喇
我飲得快過你啊，海鷹，邊個話？
我快過你啊
彼得啊，唔…
唔該你等一陣啊
彼得啊，我唔習慣行呢啲山路啊
唔該你行慢啲啦，我好攰啊
你等下我吖不過我要趕時間喎
喂，彼得啊，我畀啲錢你吖
噉好啦
彼得呀，我搦住好多行李啊，唔該你吖
行慢啲啦，好嘛？
嚟吖，你等我幫你搦啲行李啊
我食飽喇
今日我要整乳酪喇
真係𠸏？
我要返晒整啊
我想睇下老公公點樣整啊
我等一陣就整喇，你哋出去玩下先啦
係
哎吔…
唔好行住啊
大嬸啊，你點啊？
大嬸呀？
我名叫羅得埋啊
你叫我羅小姐就得㗎喇
你着呢啲噉嘅鞋點行得山路啊？
乜着呢啲鞋唔得咩？
老實講吖，最好就係打大隻腳咯
你話咩話？
叫我打大隻腳行呢啲山路呀？
但係你着呢啲鞋好難行㗎
噉唔該你啦，慢慢行啦，好嘛？
真係麻煩㗎喇
等陣啊，彼得啊
你到底想去邊度啊？
我就返㗎喇
行到我腳都跛咗
佢哋會唔會咬人㗎？
救命啊
媽媽
借對鞋畀我啦
彼得啊，你做乜嘢啊？
乜你仲未曾上山咩吓？
總之就麻煩係囖
嗱，借對鞋畀我吖
哎吔，你…
你要對鞋嚟做咩啊？
我要借畀人着啊，吓？
借畀邊個啊？
你…
去咗邊啊？
阿樂…
阿樂得咪
喂，快啲走開啊，八葉鬼
走開啊
彼得啊，彼得，快啲趕佢走啊
我快啲趕佢走啊，彼得，係彼得啊
哎吔
噉都好過除大隻腳𠸏，不過
可惜嗰對鞋又細對一啲咋
真係奄尖生悶喎
睇住啊
飛走咗喇
嚟啊，睇下
好靚喎
係甲蟲嚟啊
點啊？
佢識唔識飛㗎？
梗係識啦
呢樣好玩啊
好得意啊
仲未見彼得𠸏？
今日遲咗喎
你遲咗？
我哋玩咩好呢？
佢嚟喇
彼得
今日咁晏𠸏？
喂，你哋喺度做乜嘢啊？
見你咁晏未嚟，專登嚟等你㗎
到底咩事啫，彼得？
嗱，你睇下喇，係羅托曼小姐啊
係啊，就係因為佢想我嚟遲咗啊
我行唔郁喇，哎吔…
哎吔
真係好喇，而家舒服得多喇
大小姐啊
你點解會喺呢度㗎？
梗係嗰個老伯帶你嚟呢度就頂喇
你點會噉樣㗎？
你唔可以坐喺個地嗰度㗎噃
點解唔得喎？
噉仲使問𠸏？
你見唔到㗎咩？
因為地下度好污糟吖嘛
哎吔？
我頭先…
做咩啊？
你冇着鞋𠸏？
雞翼都爛晒啝
你咪理我咁多嘢啦
因為嗰對鞋太細對吖嘛
聽日就唔會噉樣㗎嘞
彼得呀，畀一對鞋畀你啦
唔該你攞返對鞋畀我啦
好喇，我哋而家返入屋企喇
我仲想玩多陣𠻹喎，唔可以啊
係噉，我叫阿爺嚟吖，阿天娜
唔使叫佢嚟喇，嚟吖，大小姐
你得唔得㗎？
梗係得啦
哎吔…
唔該你啊，彼得吓
今日遲咗上去𠻹喎
對唔住啊，唔緊要
我已經收咗佢嘅報酬㗎喇，畀得啊
有一樣嘢求你啊
我想求你同我帶小白、
小黃佢哋去食藥草吖
如果係噉
克拉利就可以飲到啲更加好嘅奶喇
唔該你吖
點解你樣嘢都掛住克拉利𠸏？
哎吔…
柳師姐，你究竟點樣啊？
早晨
早晨啊，老伯
哦，乜你唔係騎馬上嚟㗎咩吓？
提起呢件事呀，我都怕喇
尋日我差啲喺馬背度碌咗落嚟啊
冇跌親你都算係好彩咯，係呢，老伯呀
你哋如果想抱大小姐落地嘅呢
最好就鋪好塊毛巾啊
千祈唔好畀佢直接噉坐落地嗰度噃
哈拉你呀？
你坐喺草地覺得點樣啊吓？
老公公啊，我覺得好舒服啊
而且仲有𠻹喎
我仲可以同小昆蟲做好朋友啊
小昆蟲呀？
係啊
哎吔
噉咪一定要鋪毛巾至得喇，唔使
根本冇噉嘅必要嘅
有咁靚嘅草地，仲使乜鋪毛巾呢？
你話係咪吖？
快啲去吖
唔該你啊
彼得佢走咗嗱？
我哋等陣先，易洛吖，真係𠸏？
嗰啲乳酪就係噉樣整㗎嗱？
係啊
而家只係第一步，等陣仲要過濾𠻹㗎噃
乜咁麻煩㗎？
食嗰隻真係簡單啊
大小姐，而家夠鐘讀書㗎喇
不過，而家整緊乳酪喎
你曾經應承過我要遵守學習嘅時間㗎噃
佢而家咪喺度學習緊囖
你噉講係咩意思喎？
如果你唔明嘅
噉你可以喺度睇下我哋點樣整乳酪㗎
係啊，你都一齊嚟睇吖
唔睇，有咩咁好睇喎？
冇辦法啦，今日唯有例外一次啦
嗱，噉你記得做完乳酪就一定要讀書㗎喇
呢嘢飲唔飲得㗎？
你可以試下㗎，幾好味㗎
哎吔，味道咁難飲𠸏，你呃人喎
我要打你㗎
對唔住啊
想瞓緊覺呀？
快啲讀書啊，羅小姐啊
到咗瞓晏覺嘅時候喇，你跌咗嘢喇
我摘到喇
海迪，你睇下吖
喂？
我而家可以郁得下喇，你睇下
我摘到花𠻹喎，你睇下，噉真係好啊
不如我哋整個花環啦，好唔好啊？
不過，咁少花唔夠㗎
係噃
喺山上便呢，可以摘到好多花㗎
噉就可以整個花環啦
係咪真係㗎？
係啊，山上便好多花
咩顏色嘅花都有𠸏，如果你上到去呢
就唔想返落嚟呢度㗎喇
真係𠸏？
我真係好想上去啊，如果我對腳好返呢
噉我就可以行上去喇
不過好可惜
大小姐啊
好去瞓晏覺喇，但係我唔眼瞓啊
唔得㗎，醫生話一定要瞓晏覺㗎
點解咁唔聽話㗎？
不過…
係啊，我都想瞓着喇，一齊去瞓啦
係喇
佢都好晚瞓啝
係啊，仲晚瞓𠻹
姐姐返咗去就好喇
點解你會走嚟呢度㗎？
咪走啊
彼得
海迪，你喺度做乜嘢啊？
就係要快啲返畀克拉拉嚟佢吖嘛
噉克拉利呢？
瞓緊晏覺
你做咩喎？
有得啲羊亂咁走𠸏？
一日都係因為你唔好啦
你今朝早又要我帶埋小霸、
小紅去食嗰啲藥草呀？
點不知啊？
佢哋偷食走落嚟啊，原來係噉𠸏
我對唔住啊
如果要去揾藥草嘅
你要幫下我手先得𠺢嘛，係咪啊？
好吖
不過唔可以整多佢落嚟㗎
噉呢層又係𠸏
可以帶埋佢嚟就好啦
噉我就嚟得喇
不過佢行都唔行得郁喎
點上得嚟喎？
係喇，我可以孭佢上去𠺢嘛，孭佢上去？
噉好辛苦㗎噃
嚟吖，等我嚟試下先啦
點試啊？
我試下孭你啦
好輕啫，你比你仲輕好多㗎
嚟吖，我哋試下啦，我咩都唔怕㗎
喂
點啊？
你先至大你㗎啦，我諗應該冇問題𠸏
使乜講啊？
哎吔…
好啦，你可以上嚟喇，多謝你啊，彼得
喂？
係喇，你可以上嚟啊
唔怪得咁香喇
海蝶呀，乜你冇瞓到咩？
我瞓唔着啊
呢一啲花
你係點得嚟㗎吓？
喺我身上面摘返嚟𠸏
呢啲花嘅味道真係
同夢中嘅花園一樣咁香啊
你發夢去到花園呀？
我頭先發夢見到山上邊有大花園喎
我諗山上邊嘅花應該好大啲
花嘅好靚好香嘅啫
真係好靚㗎
真係𠸏？
我真係好想上去啊
你哋返嚟嗱？
小靈、小雪
彼得啊，唔該借對鞋畀我啦
大小姐呀，聽日你要依時依候讀書啊
知道嘛？
係
要記得食藥啊
我實記得㗎喇，我聽日會再嚟㗎
老伯呀，呢次請你照顧佢喇噃，得喇
好先行喇
嗰件事究竟得唔得㗎？
有佢喺度喎，爹哋，你放心啦
你有辦法𠸏
你哋究竟講咩唧？
冇嘢啊…
冇乜嘢啊，你哋就知㗎喇
彼得啊
你哋嚇我𠸏，我唔再啊，快啲講啦
快啲嚟救我啊
死得啊，嚇死我喇
哎吔…
好喇，再見喇…
哎吔，彼得啊，嚇死我，快啲救我啦
喂，夏寶啊，真係好笑喇照噉睇嚟
呢位羅得麥小姐，的確係好怕羊㗎噃
至於海蒂
因為佢同比特想咗個好嘅計劃
所以心裏便呢，就好興奮
ある日、ハイジとペーターは
クララを山へ連れて行く計画を立てます
そしてそのあくる日の朝
二人は山へ行く準備をすっかり整えてから初めてクララにその計画を話すのでした
クララは「山のお花畑」と聞いただけで
もう嬉しくてたまりません
そして、クララを背負ってくれるペイターと
ペイターの代わりに闇の班をする
ハイジに，クララは改めて感謝するのでした
次回は「山の子たち」
お楽しみにね